**AI 目前还不完善，需要后续开发**

### 战场情况：

1. 任意一个位置的位置情况 `Spot`
   * 该点位置下标  `t = row * 26 + col`
   * 该点是否能通过 `canPass`
2. 向一个位置（目标位置）开火的理想位置，以及开火估算（`FireEstimate`)
   * 开火点位置下标 `source`
   * 目标点位置下标 `target`
   * 距离 `distance`
   * 穿过的 brick 的数量 `brickCount`
   * 穿过的 steel 的数量 `steelCount`
   * TODO *穿过的物体 `penetration`*


### 坦克基本功能与算法

**最短路径**：求出任意两个位置之间的一条最短路径

**路径跟随**：沿着一条路径不断移动，直到到达路径终点

**危险检测**：判断在在一段时间内是否会被 player 子弹击中

**碰撞检测**：发现不能继续前进时选择另外一条路径前进


### Dodge Mode 躲避模式

每隔一段时间使用「危险检测」判断是否处于危险情况下，如果是的话，尝试以下几种应对方式：

1. 继续前进：继续前进就能躲避子弹，那就继续前进，这是比较理想的方式
2. 发射子弹以抵挡攻击
3. 找到一个附近的安全点，然后移动到那个位置

理想的实现效果：在「危险检测」触发频率较高的时候，坦克应该能躲避绝大部分的攻击。

### Wander Mode 游走模式

该模式下，移动和开火是两个独立的流程。

移动：随机挑选一个目标点，使用「最短路径」计算一条路径，然后使用对该路径使用「路径跟随」，到达目标点之后重新选取新的目标点。

开火：每隔一段时间判断是否向前开火，靠近 brick-wall 时开火概率提升；可以击中 player-tank / eagle 时开火概率大幅提升。

